# BAD HOP – CALLIN'

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
080から始まる番号に掛けてもお前は出ない
思い出話をみんなで話してもお前はここにいない
飛んでったやつは何人
死んじゃったやつらも多い
忘れてないが笑う毎日
生き残ったやつらでParty
ダチの声が聞こえないくらいに
気付けば寝ずに朝まで夜通し
明けない夜に空けた一升瓶
死体が転がる仲見世通り
忘れない 過ぎたLong time
汗かくグラス交わす兄弟
飲み過ぎ店に酒はもう無い
いつもの席にもうあいつは居ない
思い出話 泣き言はないけど
お前が居ないとなんか足りない
そのうち行くぜ会いに
血の繋がり無いけどFamily
080から始まる番号に掛けてもお前は出ない
思い出話をみんなで話してもお前はここにいない
飛んでったやつは何人
死んじゃったやつらも多い
忘れてないが笑う毎日
生き残ったやつらでParty
あいつぁ調子どう？ もう会えないお前らに届くよう
天国目指し 今底辺からTo the top
吸いすぎてHigh 死んだ友達に会えそう
棺桶じゃ寝れない まだ行けねお前の所
1.2.3.4.5  減ってく1人
懲役のお前の帰り待つ  残り少し
お前に為の曲書いてStudio
手紙届く度上手くなった文字も
永遠なんてないぜ 俺も時間はない
塀に入り 飛んでったり 死んだダチ
空に居るお前のよう生きてスターになり
終わるまで走るこのライフ
080から始まる番号に掛けてもお前は出ない
思い出話をみんなで話してもお前はここにいない
飛んでったやつは何人
死んじゃったやつらも多い
忘れてないが笑う毎日
生き残ったやつらでParty
いっせーのーせの威勢だけで皆一斉に
ライブ前に歌詞書いて飛ばした全員
痛い目にあっても治りゃしねえ
ろくでなしからロックスターになって立つステージ
9:1の芋の水割り
飲んで笑い合ってた当たり前の日が無いし
美化出来ないけど 白いラインが大好き
だったアイツ 今ベビーカー引いてお迎えに
辞めれねぇよ　お前のせいでさ
なるべくして成り上がるよ
お前の分もBUZZ HIGHERを
注いで俺等だけで朝を迎える
080から始まる番号に掛けてもお前は出ない
思い出話をみんなで話してもお前はここにいない
飛んでったやつは何人
死んじゃったやつらも多い
忘れてないが笑う毎日
生き残ったやつらでParty
```